世界中の視聴者のみなさん、
あなたが視聴するために
使用しているものが何であれ、
悪霊があなたの生活から離れるよう、
求めてください。
イエスの御名によって！
生活から離れろ！
悪霊め、生活から離れろ！
あなたの口を開いてください。
悪霊が、あなたの生活から離れるよう、
あなたの仕事から離れるよう、
求めてください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
悪夢・制限・停滞・苦悩の悪霊は、
生活から去れ！
祈ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん。
疾病・苦痛がどこにあろうとも、人々から去れ。
イエスの御名によって！
私は命じます。
苦痛よ、人々から去れ。
イエスの御名によって！
人々から去れ。
神の御前から逃れる事などできましょうか？
イエスが「出て行け、苦痛め、
出て行け、病気め、出て行け！」と
言われるならば、
だれが「ノー」と言えますか？
私は言う。苦痛め、
イエスの御名によって、出て行け！
私の血の中にあるもの、出て行け！
私の骨の中にあるもの、出て行け！
私の腎臓にあるもの、出て行け！
私の肝臓にあるもの、出て行け！
それがどこにあろうとも、
イエスの御名によって、
苦痛め、
苦痛が、骨・血・肝臓・腎臓・器官の
どこにあろうとも、
出て行け、イエスの御名によって！
TT: Unknown
RV: Mel Flowers 16/11/2018
日本語: S M 06/03/2019